Номер задания 13 22

1)
Число модулей реализации - 9
Общий размер исходных текстов - 14 КБ

2)
Время выполнения на 5000 сгенерированных тестов:
Программа на С++(ООП) - 35 милисекунд
Программа на C++(процедурный стиль) - 50 милисекунд 
Программа на Python - 100 милисекунд

Время выполнения программы на Python является наиболее большим среди всех ранее написанных программ.

3)
Ввод аргументов осуществляется с помощью аргументов командной строки.
Первый аргумент отвечает за выбор ввода:
	a) "-f" - ввод из файла, путь к которому указан следующим аргументом.
	б) "-n" - рандомный ввод, вторым аргументом является количество чисел.
Последними двумя аргументами для всех типов ввода являются 2 пути к файлам вывода. Первый путь - вывод программы без использования функции. Второй путь - вывод программы с "сортировкой", т.е с использованием функции.
